
    //todo открыть существующий сертификат

* Тестовый сценарий:
* 1. Создать конрневой сертификат
* 2. Создать запрос на клиентский сертификат
* 3. Создать сертификат на запрос, используя корневой сертификат
* 4. Проверка валидности сертификата
* 5. страница отозванных сертификатов
* 6. создание штапма времени
* 7. валидация подписи
*
*
*
*
* Базовые функции:
* 1. Сохранение сертификата, закрытого ключа и запроса
* 2. Загрузка в память сертификата и запроса
* 3.
*


-------------------



План проекта:

1. Создание своего корневого сертификата или создание запроса на корневой сертификат
2. Формирование запросов на сертификат (утилита и веб)
3. Формирование сертификатов и закрытых ключей из запросов (утилита и веб)
4. Отзыв сертификатов - формирование листов отозванных сертификатов с доступом к спискам
5. Админка (веб)



Вспомогательные классы:
1. Настроить логирование INFO, WARNING, ERROR
2. Модуль загрузки конфигов
3. Выбор конфига алгоритмов шифрования
4. Создать конструктор сертификатов, с конфигом константных значений
5. Создать конструктор запросов на сертификаты, с конфигом константных значений


